❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව
ආපසු ඉන්න.
- ඔහුව නවත්වන්න!
- උන් වහන්සේගේ මහිමය ආරක්ෂා කරන්න!
- මහරජතුමනි.
- මහරජතුමනි...
රැජින…
රැජින.
මගේ රැජින!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඔබට බැහැ, මහරජාණෙනි.
අම්මේ!
- කරුණාකර, මහෝත්තමයාණෙනි…
- අම්මා!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න! රාජකීය වෛද්‍යවරයකු කැඳවන්න!
වහාම රාජකීය වෛද්‍යවරයකු කැඳවන්න!
රණශූර දේවතාවා…
අන්තිමට කාලා
රැජිනගේ නූපන් දරුවා!
මට තේරෙන්නේ නැහැ
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ කියලා.
මට කරදරයකින් තොරව ඒවා ස්පර්ශ කිරීමට හැකිය.
ගල් දෙකම. රජුගේ සහ කුමාරයාගේ.
එය දුර්වලයි, නමුත් එය මත්පැන් සුවඳයි.
යමෙක් මත්පැන් වත් කළා
Ghostbane ගල් මත.
මෙසේ, අඩි අටක් උස අවතාරය
රැජිනට පහර දීමට හැකි විය
එසේ තිබියදීත්
ඇය Ghostbane ගල් අල්ලාගෙන සිටියාය.
නැහැ, එය කළ නොහැක.
ඔවුන් දෙදෙනාම ඉතා දැඩි විය
ඔවුන් ළං වීමට ඉඩ දුන්නේ කවුරුන්ද යන්න ගැන.
ඔබේ වඩාත්ම විශ්වාසවන්තයා එය පිටුපස සිටිය හැක.
ඉන්න, ඉන්න.
එය භාර දෙන්න.
ඒ ඔබද?
කුමාරයාගේ නපුංසකයා ලී
දැනටමත් පාපොච්චාරණය කර ඇත.
ඇත්තටම මේක පිටිපස්සේ හිටියේ ඔයාද?
ප්‍රධාන නපුංසක, කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔහු මගේ පවුල වහල්භාවයේ තබා ගත්තේය
මට තර්ජනය කළා. මට වෙන විකල්පයක් තිබුනේ නෑ...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෝඩයා!
මම ඔබව මගේ පියාපත් යටට ගත්තා
සහ ඔබව නපුංසකයෙකු ලෙස ඇති දැඩි කළා ...
මම මතුකරමින් සිටි බව පෙනේ
වන මෘගයෙකි.
මම කළේ දරුණු ද්‍රෝහී ක්‍රියාවක්
ඔබ නිසා මහරජතුමාට.
ඔබ සියලු නපුංසකයන්ගේ ගෞරවය කෙළෙසා ඇත.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
මගේ ස්වාමිනි. කරුණාකර.
හිස නපුංසක! කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මහරජාණෙනි.
මගේ අඩුපාඩු මරණයට සුදුසුයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට ඇයව සුව කළ හැකි බව මට කියන්න.
මට කියන්න ඔබට දැන් ඇයව සුව කළ හැකි බව!
ඉතුරු කරන්න කියලවත් මම කියන්නෙ නෑ
ඇගේ කුසේ සිටින දරුවා.
ඉතින්, ඉතිරි කරන්න ...
අවම වශයෙන් රැජින බේරා ගන්න!
ඇය දැනටමත් අහිමි වී ඇත
ලේ වැඩියි මහරජාණෙනි.
මෙය විය නොහැක.
මම මෙය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මා කළ යුතු දේ මට කියන්න.
මට කියන්න…
මා කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකර ඇයව බේරගන්න...
මහරජාණෙනි.
මගේ රැජින.
අම්මා.
මහරජාණෙනි.
මම…
දැන් ඉතිරි කිරීමෙන් ඔබ්බට.
නැත.
එහෙම කියන්න එපා.
අනේ මේ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
ඔයාට මාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ මගේ රැජින.
කරුණාකර…
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න…
මුලින්ම පිටත් වීම සඳහා.
අපගේ…
අපේ Gwang…
කරුණාකර…
අම්මා…
අම්මේ!
- අම්මා!
- මහරජාණෝ...
අම්මේ!
අම්මා…
මගේ රැජින.
ඒක මගේ වරදක්.
මට පරීක්ෂා කළ යුතුව තිබුණි
ඡේදයේ චාරිත්රයට පෙර.
මම මෝඩයෙක් විය.
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
අපිට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ
අඩි අටක් උස අවතාරයට එරෙහිව.
ඔහු ඡේදයේ චාරිත්‍රයක් උඩු යටිකුරු කළේය
ඉතාමත් පරිස්සමින් සකස් කළ බව.
උමතු, දුෂ්ට ආත්මයක්.
එතුමිය.
ඇගේ මහිමය නැඟී ඇත
රාජකීය කරුණාවෙන්!
අවලෝකිතේශ්වර අපට අනුකම්පා කරත්වා.
ඇගේ මහිමය නැඟී ඇත
රාජකීය කරුණාවෙන්!
මහෝත්තමයාණෙනි.
එතුමිය…
- මහෝත්තමයා.
- මහරජාණෝ...
ඔබතුමාගේ…
තෝ පාහරයෙක්.
ඔබ…
ඔයා කිව්වා මම දැම්මා නම් කියලා
ඒ දේවල් මත මත්පැන්,
මම ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා වෙනවා.
ඒත් බලන්න මේ අවුල.
මගේ සේවකයා හදිසියේම පිස්සු වැටුණා
රැජිනට විරුද්ධව කඩුව එල්ල කළේය.
මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔබ මෙම ස්ථානය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
මම ජරාවාස වීමි
ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වුවහොත්.
මම ඔබව අනුගමනය කළා
අපගේ පෙර රැස්වීමෙන් පසුව
ඔබේ සැඟවුණු ස්ථානය හෙළි කිරීමට.
ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කර ඇත.
ඔබ ඔබේ අභාවය ඉක්මන් කළා පමණි.
- කුමක් ද?
- ඔයාට විශ්වාස ද
මෙහේ කවුරුත් ඔයාව පස්සෙන් ආවෙ නැද්ද?
- ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා ගන්න!
- ඔව්, සර්.
ඉන්න. මම අහිංසකයි.
ඒ මම නොවේ. මම අහිංසකයි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
දැන් එකම මාර්ගය මෙයද?
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ…
මම මැරෙන්න පුළුවන්.
හේයි! හැමෝම!
මගේ යහපත. ඔබ සැමට ආරංචිය ඇසුනාද?
ඔවුන් අපතයන් අල්ලා ගත්හ
රැජිනට එහෙම කළේ කවුද!
මට ආරංචියි ප්‍රශ්න කිරීම් ශාලාව කියලා
දැන් වියරුවෙන්.
මගේ යහපත.
අර කුණු වෙච්ච පාහරයෝ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම මේ මනුස්සයට රැවටුනා විතරයි.
මහරජතුමනි, කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
හෙට දවස උදා වූ වහාම,
ඔවුන් සියල්ලන්ම හිස ගසා දමන්න.
මම මාවම පැහැදිලි කරනවාද?
එසේය, මහරජාණෙනි.
මහරජතුමනි…
ඔබ මෘගයෙකුට වඩා හොඳ නැත!
ඔබ කිසි විටෙකත් බිය වූයේ නැත
දෙවිවරුන්ගේ විනිශ්චය?
විනිශ්චය?
මට පොඩි විවේකයක් දෙන්න.
ඒ අමානුෂික දිව්‍ය විනිශ්චයෙන් මම කම්පා වුණා
මම ඉපදුණු මොහොතේ.
උපතින්ම පහත් ය
අන්ධභාවයෙන් ශාප කර ඇත.
ඒ අවුරුදු ඔක්කොම ප්‍රතිකාර ගත්තොත්
පණුවකට වඩා අඩුය
දිව්‍ය දඬුවමක් නොවේ,
එවිට කුමක්ද?
ඒ කිට්ටුවටවත් එන්නේ නැහැ.
මම ඔබට මෙය පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබ දුක් විඳ අවසන් වනු ඇත
වඩාත්ම වේදනාකාරී මරණය.
ඔබ එතරම් කුහක නොවිය යුතුය.
ඔබ තර්ජනයක්වත් නොවේ
දැන් රණශූර දෙවියන්ට.
සියල්ලට පසු, ඔහු සතුය
ඔබ වැනි දීප්තිමත් මුතු ඇටයක්.
ඔබ…
ඒවගේම ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් ඒ පොන්නයා
සඳහා ඉක්මනින් සිදු කරනු ඇත.
මම ඔබව මරා දැමිය යුතුයි!
ඒ ඇති.
මහරජාණෝ පවා පසුබට වූහ
ඔහුව ඝාතනය කිරීමෙන්.
Gangcheori.
එතනම නවතින්න!
මගේ යහපත. බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඇයි, ඒ ඇගේ ආකර්ශනීය කරුණාව,
වැන්දඹු රැජින.
ඔබ මා රැවටීමට එඩිතර විය
මගේ පුතාව පූජාවක් ලෙස ඔප්පු කරන්නද?
ඔබ ඒ අධම ක්‍රියාව කළා
සදා මෘදු රැජිනට එරෙහිව
ඒ වගේම මාව පාවිච්චි කළා
රජුට විරුද්ධ වීමට?
එය මා විය යුතු වූයේ ඇයි?
ඇයි මාව ඉලක්ක කළේ?
ඒ ඔයා නිසා, වෙන්ච්,
වඩාත්ම බියකරු ලෙස පෙනුණි,
කොන් කළ මීයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
භීතියට පත් වැන්ච් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම
ඔබේ අතේ
කිසිදු උත්සාහයක් අවශ්ය නොවේ.
ඇයි, අපතයා!
ඔබේ කරුණාව. තව නොබෝ දිනකින් ඔහුගේ හිස ගසා දැමීමට නියමිතයි.
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි යමු.
මහරජාණෙනි.
මෙම වස්තූන් භාර දෙන ලදී
Eyeglass Artisan Yeo-ri විසිනි.
අවතාර පලවා හරින තලිස්මන් කෙනෙක්
සහ නැගෙනහිර පීච් ශාඛා.
මහරජාණෙනි.
ඔබේ ආහාර වේල ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දිගටම කළ නොහැක
සහ දවස පුරා රාජකීය පුස්තකාලයේ වාසය කරයි.
මහරජාණෙනි.
මම මරණයට සුදුස්සෙක් වෙමි.
එබැවින් කරුණාකර,
ඔබේ පරිශුද්ධ ශරීරය බලාගන්න.
කරුණාකර ඔබේ පූජනීය ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මහරජතුමනි…
මම ඔයාට තව ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
නමුත් ඇය කවදාවත් තේ බොන්නේ නැත.
ඇයි?
එය අමුතු පෙනුමක්ද?
ඌරෙකුගේ බෙල්ලේ මුතු මාලයක්...
ඒකයි මම බය වුනේ...
නමුත් එය ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
ඕනෑවට වඩා කලකිරෙන්න එපා...
මක්නිසාද මම දුරස්ථව සිටිමි.
එය පමණක්…
මම මගේම දරුවෙක් වගේ ඔයාව බදාගත්තොත්...
මගේ දුප්පත් හිඩැස ගැන මට ගොඩක් දුක හිතෙයි.
මම දැනුවත්ව සිටිමි.
ඔබේ හදවතට බරක් නොවන්න.
මැරයන් යනු පහත් ජීවීන් ය
ඔවුන් සමහර විට කැරලිකාර ලෙස හැසිරේ,
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී ඔවුන් ආකර්ෂණීය විය හැකිය.
මට ස්ථිරයි…
ඒ ඔබ වැනි අම්මලාට පින්සිදුවන්නටය
එතරම් මෘදු ලෙස බැලූ
ඔවුන්ගේ දරුවන්ට පසුව.
Yeo-ri අලුත් සහල් තොගයක් හදනවාද?
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම කරගානා ය.
මම ඔබට දුන් පැළය මල් කළාද?
හොඳයි, ශාකය දැනට
වෙන කෙනෙක් එක්ක.
කෙසේ වෙතත්, මම මල් පොහොට්ටු දුටුවෙමි
ඔවුන් මා වෙනුවෙන් මල් පිපීමට පෙර.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම ඒ කරගනාව පිපුණාද?
ඔබ එසේ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ මන්දැයි මට ඇසීමට හැකිද?
මොකක්ද ඒ කරගනා එකේ විශේෂත්වය?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
පරීක්ෂක යූන් ගැප්.
කැරගානා පිපෙන්නේ නම්කියනවා
පරිභෝජනය වේ,
කෙනෙකුට රැඳී සිටීමට හැකි වනු ඇත
දීප්තිමත් මුතු ඇටය තෙක්
සම්පූර්ණයෙන්ම ජලය බැස යයි
මුහුණ දෙන අතරතුර
අඩි අටක් උස අවතාරය.
Gangcheori මේ ගැන දන්නවාද?
Gangcheori…
ඔබ හරියටම කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
මහරජාණෙනි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔබ…
ඔබ පාහරයා විය යුතුය.
අඩි අටක් උස අවතාරය.
ඒ වෙනුවට ඔයාට තිබුණේ මාව මරන්න විතරයි.
ඔබ ඇයව මරා දමන්නේ ඇයි?
මම ඔබෙන් සමාව ඉල්ලීමට උත්සාහ කළෙමි.
මගේ අවංක චේතනාවෙන්,
මම සමාව ගැනීමට සෙව්වෙමි.
එහෙනම් ඇයි…
ඇයි මරන්නේ
සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසක කෙනෙක්?
ඇය ලස්සන වූ අතර සෑම විටම මෘදු විය.
ඔබේ අමනාපය ගැඹුරු බව මට තේරෙනවා,
නමුත් එය අවසන් වන්නේ කොතැනින්ද?
එය අවසන් වන්නේ කොතැනින්දැයි මට කියන්න!
ඇයි මම එහෙම දුක් විඳින්නේ
පව් නිසා
මගේ මුතුන් මිත්තන් දිගු අතීතයේ?
ඔහුගේ පව් මගේ නොවේ.
ඒවා ඔබේ පව් නොවන බව ඔබ කියනවාද?
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
මම මැරුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
කොහොමද මගේ පවුලේ,
මගේ නෑදෑයා,
සහ මගේ අසල්වැසියන්
සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ අභාවයට පත් වූහ.
ඔබ දන්නේ නැහැ
මගේ අවසන් හුස්ම පොදෙන් මම දුන් පොරොන්දුව ගැන.
ඔබට දැනගත හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළේ මේ රන් ආලේපිත ශාලාවල,
සේද රෙදි ඇඳගෙන
සහ මාලිගාවේ බිත්ති පිටුපස වැස්ම.
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත!
Seon-u…
දුවන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අණදෙන නිලධාරි චියොන්ට සුබ පැතුම්
යොන්ග්ඩෑම් ගම්මානයේ!
- චියර්ස්!
ඔහු පිටුපස හමුදා විභාගය සමඟ,
අපි ඔහුව හැඳින්විය යුත්තේ රණශූරයන්ගේ දෙවියා ලෙසයි!
රණශූර දේවතාවා!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහු ඇත්තෙන්ම රණශූර දෙවියාය!
රණශූර දේවතාවාට තෙරුවන් සරණයි
යොන්ග්ඩෑම් ගම්මානයේ!
යොන්ග්ඩෑම් ගම්මානයට සුභ පැතුම්!
එය මගේ වරදකි.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
මම නිසා හැමෝම මැරුණා.
මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි.
මරණයේදී පවා මම ඔබට ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි.
රජ…
මම කරන්නම්...
ඔබේ රුධිර පෙළේ සෑම සාමාජිකයෙකුම ඝාතනය කරන්න.
මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි.
සදාකාලයටම!
ඔයා කිව්වද මේවා ඔයාගේ පව් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ඒවාද?
ඔබ අඳින මෙම රාජකීය මකර සිවුර
ලේ වැකි පූජා සමඟ වියන ලදී
යොන්ග්ඩෑම් ගම්වාසීන්ගේ,
මගේ පවුල සහ මම!
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් සුරක්ෂිත කළ සිංහාසනය
අපගේ ජීවිත පරිත්‍යාග කිරීම තුලින්...
ඔබ වාඩි වී සිටින තැන නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නොසැලකිලිමත්ව සිටි බව මට විශ්වාසයි,
ඔබ මොන තරම් ඍෂි රජ කෙනෙක් ද කියලා සෑහීමකට පත් වෙනවා.
ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඇති
කරුණාවන්ත රජෙකු වීම මත
ඔහුගේ සියලු ජනතාව වැළඳගත්.
ඔබේ පැවැත්මම පාපයකි.
එම රුධිරය ඔබේ ශරීරය හරහා පමණක් ගලා යයි
එය ගැලවූ බැවිනි
අපේ කාලකණ්ණි, ගිනිමය මරණ සමඟ.
එහෙත්, ඔබ නිර්ලජ්ජිත ලෙස ප්රකාශ කරයි
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වරදක් නැති බව?
මාගේ අමනාපය නොනිවේ
සෑම අන්තිම බිංදුවක් දක්වාම
ඔබේ පරම්පරාවෙන් ලේ...
මෙම භූමියෙන් තුරන් කර ඇත.
නැත…
ඔබට නොහැකියි…
කරුණාකර…
මම ඔබෙන් කොටසකට සිහියෙන් සිටීමට ඉඩ දෙමි,
එබැවින් ඔබේ ඇස් සූදානම් කරන්න
සම්පුර්ණයෙන්ම සාක්ෂි දරන්න...
පුතාට මොකද වෙන්නේ,
ඒ ඉවසන්න බැරි ඉමුගි පාහරයා
සෑම විටම මගේ මාර්ගයට බාධා කළ,
සහ එම වෙන්ච් පවා, යයෝ-රි.
ඔබ සාක්ෂි දරන්න
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඔවුන්ගේ වියෝව සපුරාලන ආකාරය,
මට මගේ හමු වූවා සේම.
ඔබට නොහැකියි. නැහැ!
මම වැරදියි.
මම වැරදියි!
කරුණාකර.
කරුණාකර!
මහරජතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
මගේ යහපත.
සියල්ලට පසු, ඔහු සතුයි
ඔබ වැනි දීප්තිමත් මුතු ඇටයක්.
ඔබ…
ඒවගේම ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් ඒ පොන්නයා
සඳහා ඉක්මනින් සිදු කරනු ඇත.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
සම්පූර්ණයෙන්ම පාළුවීම
කරන්නේ ඒ කැත මූණ කැත කරන එක විතරයි.
කුමක් ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
කුමක් ද? කොහේටද?
මට විශ්වාසයි මේ කොහේ හරි ඇති කියලා.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔන්න ඕකයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- අපි මේක ගන්නම්.
- ෂුවර්. එය ජියෝන්. තුනක් වනු ඇත
තුනක් ජියෝන්…
මෙහේ එන්න.
අවසාන වශයෙන්, තරමක් පිළිගත හැකිය.
- මොකක්ද?
- ඔබ අවසානයේ තරමක් පිළිගත හැකි බව පෙනේ,
ඒ කැත මූණ ටිකක් වහගත්තට පස්සෙ.
- කුමක් ද? මම ඒක ගලවනවා.
- නැහැ.
ඔබේ පූජනීය අනුශාසක දෙවියා
ඔබට මෙය ලබා දුන්නා පමණි. ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
සෑම දිනකම එය ඇඳීමට වග බලා ගන්න.
සමහරවිට ඔබ වෙව්ලනු ඇත
ඒකත් එක්ක ටිකක් අඩුයි.
ඔයා හැමදාම එහෙම කතා කරනවා.
ඔබට එය මා වෙනුවෙන් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය බව පවසන්න.
මට කුණුහරුප කීම අවශ්‍යද?
හොඳයි ... මම හිතන්නේ එය උණුසුම් වේ.
ඉන්න, නමුත් ඔබට නාස්ති කළ නොහැක
පසුගිය වතාවේ මෙන් නැවතත් ඔබේ වැටුප.
අන්තිම ටික ඔක්කොම අම්මට අරන් දෙන්න.
මම කරුණාවෙන් භාවිතා කළ පසු
මගේ වට්ටක්කා ටැෆී එය මිලදී ගැනීමට මුදල්,
ඔබ එසේ වද විය යුතුද?
නමුත් සමහර විට…
මම ඒකට තව ටිකක් කැමති වෙන්න පුළුවන්.
කුමන එක ද?
මේක? නැත්නම් මේකද?
නැත. දෙවන බැල්මට,
මම හිතන්නේ මේක තමයි ලස්සනම.
ඔබ මා වෙනුවෙන් මෙය තෝරා ගත්තා ...
ඔබ තවමත් ලස්සනම මාරයා
මම කවදා හෝ දැන සිටියෙමි.
එබැවින්,
එය මගේ හදවත බිඳ දමයි.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
එය පළමු පූර්ණ චන්ද්රයා පාහේ වේ
චන්ද්ර අලුත් අවුරුද්දේ.
මිනිසුන් පැතුම් පත්‍රිකා එකතු කර ඇති බව පෙනේ
සඳ පැල්පත සමඟ පුළුස්සා දැමීමට.
ඔබට එය අඩුවෙන් ගණන් ගත නොහැකි විය
Yongdam හි. ඔබ තුළට පැමිණ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒක මම ගණන් නොගත්ත නිසා නෙවෙයි.
මම අහක හිටියා විතරයි
මක්නිසාද යත් ඔවුන් නපුරු හා කුඩා වූ බැවිනි.
ඔවුන් අපිරිසිදු පෙනුම වෙඩි තැබීමට පුරුදුව සිටියහ
මම කවදා හෝ ඔවුන් වෙත ළඟා වූයේ නම්,
මම අවසන් වේ යැයි කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
ඔවුන්ගේ ශුද්ධ ආශාවන් jinxing.
දැක්කම ඔයාට දැන් තරහ යන හැටි..
ඔයාට කැමැත්තක් තියෙන්න ඇති
ඔබට ලිවීමට අවශ්‍ය විය.
මම කළා.
මම ගොඩක් අසනීප වෙලා තනියම මහන්සි වෙලා හිටියේ.
මට ඕන වුණේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් ප්‍රාර්ථනා කරන්න
සමඟ ආහාර සහ මෘදු උණුසුම බෙදා ගැනීමට.
මම මුළු හදවතින්ම එය ප්‍රාර්ථනා කළෙමි.
එය එය විය.
ඔබ එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ මාව විහිළු කරයි. එතනට යන්න.
සම්ප්රදායිකව, ඔවුන් පුළුස්සා දැමුවා
පැතුම් සමඟ සඳ පැල්පත්
බිග් ඩිපර් මත ප්රාර්ථනා කිරීමේ ක්රමයක් ලෙස.
කෙසේ වෙතත්,
තිබියදීත්
ඔබේ අනුශාසක දෙවියා මෙහි,
ඔබ යාච්ඤා කිරීමට කැමති
සමහර තරු වලට දුර ඈත?
එය කවදා හෝ ලබා දෙනු ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
මම දැඩි ලෙස කැමති නම් එය ලබා දිය හැකිය.
විශාල ඩිපර් එහි විය හැකිය.
- ඉතින්, ඔබ ලියා ඇත්තේ කුමක්ද?
- ඔබ එය විහිළුවක් පමණක් කරනු ඇත.
ඇදහිය නොහැකි ය.
ඉන්න, මොකක්ද ඔතන තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නෑ. එතනම.
- ඒක?
- ඔව්.
මට ඇහුනා…
Pung-san නියමිත විය
අද හිස ගසා දමන්නයි.
ක්රියාත්මක කිරීම සමඟ ඉදිරියට යන්න!
ඔහු සිනාසෙයිද?
නවත්වන්න!
මහරජාණෝ අණ කරති
ඔබ මෙම ක්‍රියාත්මක කිරීම එකවරම නවත්වන්න!
මහරජතුමනි,
ඔබ නිකමට විධානයක් දුන්නාද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මහරජාණෙනි.
ඔබ ඔවුන්ව ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්වන්නේ ඇයි?
ඒ දෙන්නා, An Seok-ju සහ Pung-san,
මහ රැජින ඝාතනය කළා.
ඔවුන් රැජින මැරුවේ නැත.
මාව රංගනයට යොමු කළ අය
එම නින්දිත, මිථ්‍යාදෘෂ්ටික උත්සවය
පරීක්ෂක යූන් ගැප්
සහ ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පී Yeo-ri,
රැජින මැරුවා.
එය සත්‍යයක් නොවේ මහරජාණෙනි.
ඔවුන් උත්සාහ කළේ නිකම්ම ය
මහරජතුමාට උදව් කිරීමට.
ඔබත් හවුල්කාරයෙක්ද
රැජිනගේ ඝාතනයේදී?
ඒකාන්තයෙන් නැත, මහරජාණෙනි.
මම කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ...
මාගේ රාජකීය අණ නිසිලෙස ඉටු කරනු!
උතුම් පුන්ග්-සන් ඝාතනය කිරීම නවත්වන්න
සහ අනෙක් අය වහාම.
පරීක්ෂක යූන් ගැප් අල්ලා ගන්න
සහ ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පී Yeo-ri,
වහාම ඔවුන්ගේ හිස ගසා දමන්න!
මෙය රාජකීය නියෝගයකි.
පරීක්ෂක යූන් ගැප් අල්ලා ගන්න
සහ ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පී Yeo-ri.
- ඔව්, සර්.
Yeo-ri යනු කවුද?
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- මගේ යහපත!
යෝ-රි.
ඔවුන්ට වැඩි දුරක් යාමට නොහැකි විය.
ඒවා සොයා ගන්න.
මම දැනටමත් මෙහි සෙව්වෙමි.
ඒ විදියට හොයන්න.
ඔව් සර්. අපි යමු!
ස්වාමීනි, කුමක් සිදුවේද?
මහරජාණෝ අප පසුපස එන්නේ ඇයි?
මහරජාණෝ වෙනස් වී ඇත.
ඔහු නිසැකවම අහිමි විය
මඳ වේලාවකට පෙර මලානිකව,
නමුත් ඔහු හදිසියේම අත්විඳ ඇත
ශක්තියේ වැඩිවීමක් සහ නියෝගයක් ලබා දුන්නේය.
අඩි අටක් උස අවතාරය
ඔහුව අයිති කරගෙන ඇත.
Ghostbane Stones නැති වීමත් සමඟ,
හේතුවක් නැත
ඔහුට ඔහුගේ කාලය ලබා දීමට.
සිතා බලන්න,
මම උතුමාණන් වහන්සේ මත හඳුනා ගත්තා
වරක් පැමිණි දුර්ගන්ධය
කුමාරයාගේ නිල නිවාසයේ සිට.
උන් වහන්සේ අනතුරේ.
මහරජාණෝ උතුමෝ නම්,
කුමරු ඔහුගේ පළමු ඉලක්කය වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මට එතුමාගේ උත්තමාචාරය විවෘතව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක
ඔහුගේ මහිමය බේරා ගැනීමට රාජකීය අණ.
ඒ ඔබවහන්සේ පෙනුමෙන් පමණයි.
මොකද වෙන්නේ
ඔහු තවදුරටත් අයිති නැති විට
ඔහු තම පුතාව මරා දැමූ බව ඔහු සොයා ගනී
ඔහුගේම අත් දෙකෙන්?
ඔහුගේ උසස් චරිතය සලකන විට,
ඔහු උමතුකමට යටත් වීමට බැඳී සිටී.
අපි චෝයි වොන්-උගේ නිවසේ සිටිමු.
ප්‍රින්ස් පැටියා එතනට ගේන්න.
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔහු Pung-san ගේ මරණ දණ්ඩනය නැවැත්තුවාද?
තවද ඔහු අණ කළේය
පරීක්ෂක යූන් ගැප් සඳහා
සහ ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පී Yeo-ri
අත්අඩංගුවට ගැනීමට?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
Pung-san කියලා මට ආරංචි වුණා
වලව්වට කැඳෙව්වා.
රජතුමා කොහොමද දෙන්නේ
එවැනි විකාර විධානයක්
ඔහු පිස්සු වැටුණේ නැත්නම්?
ඔබේ ශෝක සිවුර...
මහරජාණෙනි.
ඔබට දැනටමත් අමතක වී ඇත
ඔහු මොන වගේ සත්වයෙක්ද?
ඔහු දුෂ්ට ආත්මයක් භාවිතා කළේය
රැජින මරන්න
සහ මගේ පුතා, යොන්ජින් කුමරු!
එහෙත්, ඔබ ඔහුගේ ඝාතනය නතර කළා
ඔහුව මාලිගාවට කැඳෙව්වද?
මට උත්තර දෙන්න, මහරජාණෙනි!
තවම දින කිහිපයක් ගත වී නැත
රැජිනගේ ඇවෑමෙන්.
ඔබට වෙනස් විය හැක්කේ කෙසේද?
දැනටමත් ඔබේ ශෝක සිවුර ගැන?
අමතක වුනාද
රැජින ඔබට අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔබ ඝෝෂාකාරී වැඩියි.
මමත් ඔහේ බෙල්ල කපලා දාන්නද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කලේ...
ඔබ…
ඔබට කුමක් කළ හැකිද
ඔබ කොළයක් මෙන් සෙලවෙන විට?
මගේ අරමුණක් නැහැ
ඔබවත් මරා දැමීම ගැන.
ඔයා කොහොමත් එයාගේ ලේ නෑනේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෝඩ ලෙස ක්රියා කරන්නේ නම් ...
ඔබට ඔබේ ජීවිතයද අහිමි වනු ඇත, වෙන්ච්.
ඔබේ කරුණාව!
ඔබේ කරුණාව.
මහරජාණෙනි.
මහරජතුමනි,
ඔබ ඇගේ කරුණාවට සලකන්නේ කෙසේද -
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයාලා දෙන්නත් එක පාරටම මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් වෙනවා.
ඔබට මරණ ආශාවක් නොමැති නම්.
සහ රාජ්ය ශෝකය අවසන් කරන්න
රැජින වෙනුවෙන් මේ මොහොතේ!
මහරජාණෙනි.
නමුත්…
මහරජතුමනි…
ඔබේ කරුණාව!
ඔබ හොඳින්ද, ඔබේ කරුණාව?
කවුද එතනට යන්නේ?
ඔබ ඒ ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පියෙක් නොවේද?
ඔබට කරුණාකර අපට ආරාධනා කළ හැකිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද උතුමාණනි
නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වී තිබේද?
ඔහු මරණ දඬුවම නතර කළේය
රැජිනගේ ඝාතකයින්,
An Seok-ju සාමිවරයා සහ උතුම් වැඩිහිටි Pung-san,
අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න කියන්න කලින්.
රාජකීය ආරක්ෂකයා Seo Jae-il
මහරජාණෝ ද සඳහන් කළහ
හදිසියේම අමුතු ලෙස හැසිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඔව්…
එය ඇත්තෙන්ම අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනේ,
ඔබ මට පැවසූ දේ මත පදනම්ව.
කෙසේ වෙතත්, මට අන්ධ ලෙස විශ්වාස කළ නොහැක
ඔයාලා දෙන්නා මට කියන දේ.
මීට කලින් වෙන දෙයක් වෙන්න තිබුණා
උතුමාණන්ගේ ක්‍රියාවන් සහතික කිරීමට.
මට පිළිගන්න බැහැ
අනවශ්ය වැරදි අවබෝධයක්
ඔබ දෙදෙනාව ඇතුළට ගැනීමෙන්
ඔබ දුවන විට
මම ඔබව රාජ්‍ය හමුදාවට වාර්තා නොකරමි...
නමුත් ඔබ වහාම පිටවිය යුතුය.
ඔබට දැනටමත් අමතක වී ඇත
ඔබේ දුව වරක් ආසාධිත විය
අර පොත් වෙළෙන්දාගේ පළිගැනීමේ අවතාරය විසින්ද?
දැන් සිදුවෙමින් පවතින්නේද එයමය.
අඩි අටක් උස අවතාරය,
Cheon Geum-hwi ගේ පළිගැනීමේ අවතාරය,
දැන් ඔහුව අයිති කරගෙන ඇත.
නමුත් ඔබ තවමත් අපව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ…
පසුගිය වතාවේ ඔබේ ස්වරය සහ හැසිරීම
යොන්ග්ඩෑම් ගම්මානයේ තරමක් කෝපයට පත් විය.
නමුත් මම නැවතී සිටියෙමි
මක්නිසාද උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ඔබට එසේ වීමට ඉඩ දුන් බැවිනි.
ඔබ යොමු කරන්නේ කෙසේද?
එබඳු ආකාරයෙන් උතුමාණන්ට!
එය "මහරජ"!
ඔබ ඔහුව "ඒ රජු" ලෙස හැඳින්වීමට එඩිතරද?
ඒකට සාප වේවා.
අපි යමු, යෝ-රි.
අපි මෙතන බිත්තියකට කතා කරනවා.
ඔබ ප්‍රින්ස් බබාව පන්නා නොදමනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
වරක් ඔහු පලා ගොස් මෙහි ගමන් කරයි.
- ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඉන්න. නවත් වන්න…
තාත්තේ මේ දෙන්නා ඔයාවයි මාවයි බේරුවා.
මෙය ඔවුන්ට ආපසු ගෙවීමට ක්රමයක් නොවේ
ඔවුන්ගේ කරුණාව සඳහා.
ඔබට රාත්රිය රැඳී සිටිය හැක. කෙසේ වෙතත්,
දින විවේකයක් එක් වරක් නිවාඩු.
ඒවා ගලවන්න.
එය නවත්වන්න.
දැන් එන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නද?
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
දැනටමත් ඒවා ඉවත් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
ඔවුන් තවදුරටත් රිදවන්නේ නැත.
මම දැක්කා ඔයා ඇවිදගෙන යනකොට දඟලනවා.
එය දැනටමත් ප්රමාණවත්ය.
මම මගේ වළලුකර බලාගන්නම්.
අපි ඇතුලට එනවා.
ෂුවර්. එන්න.
පරක්කු වෙලා උන්ගෙන් අහන්න බැරි උනා
මංගල්යයක් පිළියෙල කිරීමට.
මම ඔවුන්ට සැහැල්ලු දෙයක් සූදානම් කළා.
ස්තූතියි, මගේ ආර්යාව.
ඒ වගේම කලින් අපිව පිළිගත්තට.
අපි දැන් නැතිවෙලා යාවි
අපිව එහෙම හැරෙව්වොත්.
ඔයා තමයි මාව බේරගත්තෙ.
මම, එසේම…
මම දන්න කෙනෙක්
කරුණාව ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද.
ඔව්, ඔබ බව මට විශ්වාසයි.
නමුත්…
මෙම කාමරය තරමක් කුඩා ය.
ඔබ හොඳින් වේවිද?
මම ඔවුන්ට වෙනත් කාමරයක් සූදානම් කළා.
ඔබ එහි සිටිය යුතුයි, ස්වාමීනි.
ඔබේ කෑම වේල බලා සිටී
ඔබ වෙනුවෙන් ද එහි ඇත.
එය කිසිසේත් කුඩා නොවේ.
මේක අපේ ගෙදරටත් වඩා ලොකුයි.
උණුසුම් සම්පීඩනයක් සමඟ මම ඔබට උදව් කළ යුතුයි--
නවත්වන්න. ඇති.
අඩි අටක් උස අවතාරය
උන්වහන්සේගේ මහිමය හිමි වී තිබේද?
ඔයාට විශ්වාස ද
Imugi Gangcheori කිව්වේ එහෙමද?
ඔව් ස්වාමීනි.
ඒත් ඔයාලා දෙන්නා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබ මහා ශාලාවේ නැත්තේ ඇයි?
- අපිව එලෙව්වා.
- සමාවෙන්න?
පුරසාරම් දොඩන ආකාරය.
කෙතරම් හාස්‍යජනකද.
මහරජතුමනි... මම කිව්වේ,
ඔහුගේ අඩි අටක් උස ප්‍රේත මහිමය
දැනටමත් හදුනාගෙන ඇත
අපේ සැකය තිබුණා කියලා.
මෙය කිසියම් ආකාරයකින් පමණක් වන්නේ කෙසේද?
අපිව එලෙව්වා
ජීවිත කාලය පුරාම සේවය කිරීමෙන් පසුව
එම ද්‍රෝහියා වන සංග්-ඩියුක් ලබා ගැනීමට,
ඒ වගේම හර් හයිනස් එකට පිහියෙන් ඇනපු සේවකයා
උන්වහන්සේගේ මහිමයට සේවය කරන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි මේ ගැන කුමක් කළ යුතුද?
Yeo-ri සහ Imugi Gangcheori කනස්සල්ලට පත්ව සිටියහ
ඔහුගේ මහිමය, කුමාරයා ගැන.
කුමක් ද? ඔහුගේ මහිමය? ඇයි?
ඔවුන් කීවා
අඩි අටක් උස අවතාරයේ පළමු ඉලක්කය
උන් වහන්සේගේ මහිමය වනු ඇත.
ඔබ අහන්නේ කරගනා මල් ගැනද?
ඔව්. ඔබට තවත් තිබේද?
මම අද මෙතනට ආවේ විශේෂයෙන්
තව ටිකක් අත්පත් කර ගැනීමට.
වැඩිපුර ලබා දීම ප්රශ්නයක් නොවේ,
නමුත් ඔබ මට පැවසිය යුතුයි
හරියටම එම මල් මොනවාද.
මම මගේම ආකාරයෙන් නිරීක්ෂණ කරමි.
හරියට Yeo-ri නැති හැටි
හුදු ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පියෙක්,
මම ඔබේ ස්වාමියා හඳුනාගෙන තිබුණා
හුදු පරීක්ෂකයෙකු නොවීය.
මට විශ්වාසයි කරගනා
ශීත ඍතුවේ මැද පිපෙන බව
යනු සාමාන්‍ය මලක් පමණක් නොවේ.
එබැවින් කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
එය අවම මුදල නොවේ
ඔබට මට පෙන්විය හැකි ආචාර විධි
මම මේ මුළු කාලයම එය රැකබලා ගත් පසු?
ඔයා හරි.
මම ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට කැමති තැනැත්තා ආරක්ෂා කිරීමට,
මට ඒ මල ඕන.
"ඔබ ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට කැමති"
ඔබ අදහස් කරන්නේ Yeo-ri?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එය කිසිවක් නොවේ.
අහම්බෙන්, මට ණයට ගත හැකිද?
කහ පස සහ ලුණු ටිකක්?
ඔවුන් සමඟ කුමක් කිරීමටද?
ඔබට කොපමණ අවශ්යද?
මට ගන්න පුළුවන් තරම්.
ඒවා ඉක්මනින් ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මම සැක කරමි.
ඒවා විවෘත කරන්න!
කෝ ඒ අමන කුමාරයා?
ඔබේ කරුණාව, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
පළමුව, මගේ නිල නිවාසයට.
මහරජාණෝ අවබෝධ කරගත් පසු
උන් වහන්සේ අතුරුදහන්,
ඔහු ඊළඟට යන්නේ එතැනට ය.
කොහොමද නැත්තේ
කුමාරයා සැඟවීමට තනි ස්ථානයක්
මෙම විශාල මාලිගාවේ?
ඔබේ කරුණාව.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ඔව්, ඇය කතා කළේ ඇත්ත.
අගනුවර රාජ්‍ය හමුදා සමඟ බඩගාමින් සිටී
ඒ දෙන්නව හොයනවා.
අතිගරුතුමනි, එය Mak-geum ය.
එය කුමක් ද?
මහෝත්තමයාණනි!
මගේ ස්වාමිනි.
උන් වහන්සේ වැඩ සිටින බව අපි තහවුරු කර ඇත්තෙමු
චෝයි වොන්-උ සාමිවරයාගේ නිවසේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඔහුගේ මහිමය කල්තියා පලා යයිද?
රියදුරු දඩයම් කරන විට, ගොදුර
සැඟවුණු ස්ථාන සෙවීමට බැඳී සිටිති.
මට විශ්වාසයි ඒ පොන්නයා
සහ කුණු වූ Imugi ද එහි ඇති බව.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම එකවරම දඩයම් කරන්නෙමි.
නැහැ! ඔබට බැහැ!
කරුණාකර!
ඇයි, මේ…
ඇගේ ග්‍රේස්ගේ මකර හිස කෙස් කටුව,
එය නොවේ ද?
මෙය ඔබට භාර දෙන ලෙස ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
කුමාරයා වන මා ආරක්‍ෂා කර දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටීමටය.
උතුමාණන්ට එය නිවා දැමීමට හැකි විය
ආරක්ෂිතව, ඇගේ ග්රේස්ගේ උපකාරයට ස්තූතියි.
එවිට, මහරජාණෝ ය
ඇත්තටම නපුරු ආත්මයක් ආවේද?
ඔබ අපට ඇහුම්කන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන්, ඔබ අපව විශ්වාස කරනවාද?
අතිගරු තුමනි!
අතිගරු තුමනි,
විශාල කරදරයක් තිබේ.
රාජ්‍ය හමුදා එළිමහනේ රැස්වෙනවා!
මහෝත්තමයාණෙනි.
ඔබ හොඳින් වනු ඇත.
Yeo-ri එක්ක කොල්ලව මෙතනින් ගන්න.
මම ඔබට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්නෙමි.
නැත.
මම එළියට එන්නම්.
උතුමාණෝ බලාගන්න.
මේ ගේට්ටු අරින්න.
උතුමාණෝ පිටත බලා සිටිති!
ගේට්ටුවලට තට්ටු කරන්න.
මහරජාණෙනි.
ඔබව මගේ නිවසට ගෙන එන්නේ කුමක්ද,
මේ උදේ පාන්දරම?
මහරජාණෙනි.
දැන් මම අන්තිමට දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඔබේ බියගුලු මුතුන් මිත්තන්
එතනත් හිටියා.
මහරජාණෙනි.
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් කළාක් මෙන්,
කිසිවක් නොකර නිහඬව සිටින්න.
ඔබ නැවත වරක් මැදිහත් වුවහොත්,
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා!
අපි යමු.
නවත්වන්න!
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ සැම ආපසු පියවර ගන්න.
මේ ඉමුගි මමම බලාගන්නම්.
මුළු ජාතියම ය
රණශූර දේවතාවාගේ අත්ලෙහි.
අපිට දැන් මොකද වෙන්නේ?
අපි පියාගෙන් දිගටම දුවමු
නපුරු ආත්මයෙන් වැසී සිටින්නේ කවුද?
ඔබ මට වඩාත්ම වැදගත් ය.
ඉතින්, අපි පලා යමු, Gangcheori.
ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
සෑම විටම සූදානම්ව සිටින බවට මම දිවුරුම් දුන්නෙමි
ඔහුගේ මහිමය වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය දීමට.
මට තවදුරටත් රැඳී සිටිය නොහැක
එම අපිරිසිදු, නපුරු ආත්මය දිගටම පවතී
- උතුමාණන්ගේ දේහය අල්ලා ගැනීමට.
- Yeo-ri කොහෙද?
ඔබ ආරක්ෂිත විය යුතුය.
ඔබ…
මම මෙහි සිටිමි, විධානය යටතේ
පාතාලයේ රජවරු දස දෙනාගේ,
ඔබව මරණින් මතු ජීවිතයට රැගෙන යාමට.
විරෝධතාවකින් තොරව අනුගමනය කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️